A l'heure où on écrit ces quelques lignes, vous ne savez encore rien, ou presque. Quelques heureux élus savent approximativement la date, et Luce et Zélie ont eu le droit de visiter le gîte avec nous l'été dernier (La voiture était bien chargée avec deux siège auto). Nous finalisons le site web d'invitation et sommes en train de rassembler les papiers pour faire notre demande en bonne et due forme à la mairie.

Tout ceci se fait au son des petits cris sur-aigu d'Esther qui ne manque pas de manifester son manque d'attention lorsque papa et maman travaillent sur le site. Ouaiiiin, mon biberon ! Ouiiiiiiiiiiiiain, ma couche est pléine. On a hâte de voir la petite bouille qu'elle aura dans 8 mois et quelques !

En attendant, il faut préparer l'invitation au plus vite pour être sur qu'un maximum de famille et d'amis puissent venir pour l'occasion. On a toujours voulu se marier avec Lise pour rassembler ceux qu'on aime, du coup, on a décidé assez naturellement de faire ça sur une semaine, pour transformer ce mariage en super vacances.

Vous découvrirez surement ce premier article par hasard, en parcourant la section actualisés du site web d'invitation ou après avoir remplis notre formulaire. L'idée est d'y poster des articles quand nous aurons un peu de temps dans l'année pour vous donner des informations plus ou moins utiles mais non essentielles.

Il nous reste encore un millier de questions à nous poser afin que cet évènement soit le plus sympathique pour tous le monde et on compte bien que les plus assidus d'entre vous nous donne des idées d'activités et participent à leur élaboration.

A bientôt pour de nouvelles aventures.

Benoit et Lise